Repository: gitlabhq/gitlabhq
Catalog: locale/*/gitlab.po
Languages: ko

source: MergeRequests|Can't perform this action automatically. It may have already been done, or a more recent commit may have updated some of this content. Please perform this action locally.
ko: 이 동작을 자동으로 수행할 수 없습니다. 이미 완료되었거나 더 최근 커밋이 이 콘텐츠의 일부를 업데이트했을 수 있습니다. 이 동작을 로컬에서 수행하십시오.

source: MergeRequests|Comment could not be submitted: %{reason}.
ko: 댓글을 제출할 수 없습니다: %{reason}.

source: MergeRequests|Commit cherry-pick failed
ko: 커밋 cherry-pick 실패

source: MergeRequests|Commit revert failed
ko: 커밋 revert 실패

source: MergeRequests|Create issue to resolve thread
ko: 스레드를 해결하기위한 이슈 생성

source: MergeRequests|Draft
ko: 초안

source: MergeRequests|Drafts cannot be merged until marked ready.
ko: 초안은 준비됨으로 마킹될 때까지 머지할 수 없습니다.

source: MergeRequests|Mark as draft
ko: 초안으로 마킹

source: MergeRequests|Merge can start
ko: 머지 시작 가능

source: MergeRequests|Merge request cherry-pick failed
ko: 머지 리퀘스트 cherry-pick 실패

source: MergeRequests|Merge request revert failed
ko: 머지 리퀘스트 되돌리기 실패

source: MergeRequests|Reference copied
ko: 참조 복사됨

source: MergeRequests|Requires that merge checks pass.
ko: 머지 검사를 통과해야 합니다.

source: MergeRequests|Squashing failed: Squash the commits locally, resolve any conflicts, then push the branch.
ko: 스쿼시 실패: 커밋을 로컬로 스쿼시하고, 충돌을 해결한 다음, 브랜치를 푸시합니다.

source: MergeRequests|Squashing not allowed: This project doesn't allow you to squash commits when merging.
ko: 스쿼시 허용되지 않음: 이 프로젝트는 머지시 커밋 스쿼시를 허용하지 않습니다.

source: MergeRequests|Thread stays resolved
ko: 스레드가 해결된 상태로 유지됨

source: MergeRequests|Thread stays unresolved
ko: 스레드가 미해결 상태로 유지됨

source: MergeRequests|Thread will be resolved
ko: 스레드가 해결될 것입니다

source: MergeRequests|Thread will be unresolved
ko: 스레드가 해결되지 않습니다

source: MergeRequests|View file @ %{commitId}
ko: 파일 보기 @ %{commitId}

source: MergeRequests|View replaced file @ %{commitId}
ko: 교체된 파일 보기 @ %{commitId}

source: MergeRequests|commented on commit %{commitLink}
ko: 커밋 %{commitLink}에 댓글 작성

source: MergeRequests|started a thread
ko: 스레드를 시작했습니다.

source: MergeRequests|started a thread on %{linkStart}a file%{linkEnd}
ko: %{linkStart}파일%{linkEnd}에서 스레드를 시작했습니다.

source: MergeRequests|started a thread on %{linkStart}an old version of a file%{linkEnd}
ko: %{linkStart}파일%{linkEnd}의 이전 버전에서 스레드를 시작했습니다.

source: MergeRequests|started a thread on %{linkStart}an old version of the diff%{linkEnd}
ko: %{linkStart}이전 버전의 diff%{linkEnd}에서 스레드를 시작했습니다.

source: MergeRequests|started a thread on %{linkStart}the diff%{linkEnd}
ko: %{linkStart}diff%{linkEnd}에 대한 스레드를 시작했습니다.

source: MergeRequests|started a thread on an outdated change in commit %{linkStart}%{commitDisplay}%{linkEnd}
ko: 커밋 %{linkStart}%{commitDisplay}%{linkEnd}의 이전 변경 사항으로 스레드를 시작했습니다.

source: MergeRequests|started a thread on commit %{linkStart}%{commitDisplay}%{linkEnd}
ko: 커밋 %{linkStart}%{commitDisplay}%{linkEnd}에서 스레드를 시작했습니다.

source: MergeRequest|Allow merge request pipelines to access protected variables and runners
ko: 머지 리퀘스트 파이프라인이 보호된 변수와 러너에 액세스하도록 허용

source: MergeRequest|Awaiting review
ko: 리뷰 대기 중

source: MergeRequest|Can't fetch the diff needed to update this view. Please reload this page.
ko: 이 보기를 업데이트하는 데 필요한 diff를 가져올 수 없습니다. 이 페이지를 새로고침하세요.

source: MergeRequest|Can't fetch the single file diff for the discussion. Please reload this page.
ko: 토론에 대한 단일 파일 diff를 가져올 수 없습니다. 이 페이지를 새로고침하세요.

source: MergeRequest|Can't show this merge request because of an internal error. Contact your administrator.
ko: 내부 오류로 인해 이 머지 리퀘스트를 볼 수 없습니다. 운영자에게 문의하십시오.

source: MergeRequest|Can't show this merge request because the fork project was deleted.
ko: 포크 프로젝트가 삭제되었기 때문에 이 머지 리퀘스트를 표시할 수 없습니다.

source: MergeRequest|Can't show this merge request because the source branch %{branch_badge} is missing from project %{path_badge}. Close this merge request or update the source branch.
ko: 소스 브랜치 %{branch_badge} 가 프로젝트 %{path_badge}에서 손실되었기 때문에 이 머지 리퀘스트(MR)를 볼 수 없습니다. 이 머지 리퀘스트를 닫거나 소스 브랜치를 업데이트하십시오.

source: MergeRequest|Can't show this merge request because the target branch %{branch_badge} is missing from project %{path_badge}. Close this merge request or update the target branch.
ko: 대상(타겟) 브랜치 %{branch_badge} 가 프로젝트 %{path_badge}에서 손실되었기 때문에 이 머지 리퀘스트(MR)를 볼 수 없습니다. 이 머지 리퀘스트를 닫거나 대상(타겟) 브랜치를 업데이트하십시오.

source: MergeRequest|Change reviewer
ko: 검토자 변경

source: MergeRequest|Compare %{target} and %{source}
ko: %{target} 과 %{source}비교

source: MergeRequest|Control access to protected variables and runners in merge request pipelines
ko: 머지 리퀘스트 파이프라인에서 보호된 변수와 러너에 대한 액세스 제어

source: MergeRequest|Error dismissing suggestion popover. Please try again.
ko: 제안 팝오버 해지 중 오류가 발생했습니다.다시 시도해 주세요.

source: MergeRequest|Error loading full diff. Please try again.
ko: 전체 diff를 로드하는 중 오류가 발생했습니다. 다시 시도해 주세요.

source: MergeRequest|Failed to load the page
ko: 페이지를 로드하지 못했습니다.

source: MergeRequest|No files found
ko: 파일을 찾을 수 없음

source: MergeRequest|Remove reviewer
ko: 검토자 제거

source: MergeRequest|Reviewed by @%{username} but not yet approved
ko: @%{username} 이 리뷰했지만 아직 승인되지 않음

source: MergeRequest|Reviewer approved changes
ko: 검토자가 변경 사항을 승인함

source: MergeRequest|Reviewer commented
ko: 검토자가 코멘트함

source: MergeRequest|Reviewer requested changes
ko: 검토자가 변경을 요청함

source: MergeRequest|Reviewer started review
ko: 검토자가 리뷰를 시작했습니다.

source: MergeRequest|Search (e.g. *.vue) (%{MODIFIER_KEY}P)
ko: 검색 (예: *.vue)(%{MODIFIER_KEY}P)

source: MergeRequest|There are no changes yet
ko: 아직 변경사항이 없습니다.

source: MergeRequest|This description was generated for revision %{revision} using AI
ko: 이 설명은 리비전 %{revision} 에 대해 AI를 사용하여 생성되었습니다.

source: MergeRequest|This description was generated using AI
ko: 이 설명은 AI를 사용하여 생성되었습니다.

source: MergeRequest|Viewed by me
ko: 내가 보았음

source: MergeTopics|%{sourceTopic} will be removed
ko: %{sourceTopic} 이 삭제됩니다

source: MergeTopics|All assigned projects will be moved to %{targetTopic}
ko: 할당된 모든 프로젝트는 %{targetTopic}으로 이동됩니다.

source: MergeTopics|Merge topics
ko: 주제 병합

source: MergeTopics|Merging topics will cause the following:
ko: 주제를 병합하면 다음과 같은 결과가 발생합니다:

source: MergeTopics|Move all assigned projects from the source topic to the target topic and remove the source topic.
ko: 할당된 모든 프로젝트를 원본 주제에서 대상 주제로 이동하고 원본 주제를 제거합니다.

source: MergeTopics|Source topic
ko: 소스 주제

source: MergeTopics|Target topic
ko: 대상 주제

source: MergeTopics|This action cannot be undone.
ko: 이 동작은 취소할 수 없습니다.

source: Merged
ko: 머지됨

source: Merged %{timeAgo} by
ko: %{timeAgo} 전 머지됨

source: Merged branches are being deleted. This can take some time depending on the number of branches. Please refresh the page to see changes.
ko: 머지된 브랜치가 삭제 중입니다. 브랜치 수에 따라 다소 시간이 걸릴 수 있습니다. 진행 사항을 보려면 페이지를 새로고침하세요.

source: Merged by
ko: 머지한 이

source: Merged recently
ko: 최근 머지됨

source: Merged this merge request.
ko: 이 머지 리퀘스트를 머지했습니다.

source: Merged: %{merged}
ko: 머지됨: %{merged}

source: Merges this merge request immediately.
ko: 이 머지 리퀘스트를 즉시 머지합니다.

source: Merge…
ko: 머지…

source: Mermaid diagram
ko: 머메이드 다이어그램

source: Message
ko: 메시지

source: Message thread ID
ko: 메시지 스레드 ID

source: Messages
ko: 메시지

source: Method
ko: 메소드

source: Method call threshold (ms)
ko: 메소드 호출 임계값(ms)

source: Metric
ko: 측정항목

source: MetricChart|Please select a metric
ko: 측정항목을 선택하세요.

source: MetricChart|There is no data available. Please change your selection.
ko: 사용 가능한 데이터가 없습니다. 선택을 변경하십시오.

source: MetricChart|There is too much data to calculate. Please change your selection.
ko: 계산할 데이터가 너무 많습니다. 선택을 변경하십시오.

source: MetricImages|There was an issue deleting the image.
ko: 이미지를 삭제하는 중에 이슈가 발생했습니다.

source: MetricImages|There was an issue loading metric images.
ko: 측정항목 이미지를 로드하는 중에 이슈가 발생했습니다.

source: MetricImages|There was an issue updating your image.
ko: 이미지를 업데이트하는 중에 이슈가 발생했습니다.

source: MetricImages|There was an issue uploading your image.
ko: 이미지를 업로당하는 중에 이슈가 발생했습니다.

source: Metrics
ko: 측정항목

source: Metrics - Grafana
ko: 측정항목 - Grafana

source: Metrics - Prometheus
ko: 측정항목 - Prometheus

source: Metrics Dashboard
ko: 측정항목 대시보드

source: Metrics Dashboard YAML definition
ko: 측정항목 대시보드 YAML 정의

source: Metrics Dashboard YAML definition is invalid:
ko: 측정항목 대시보드 YAML 정의가 잘못되었습니다.

source: Metrics Dashboard YAML definition is valid.
ko: 측정항목 대시보드 YAML 정의가 유효합니다.

source: Metrics and profiling
ko: 측정항목 및 프로파일링

source: Metrics:
ko: 측정항목:

source: Microsoft|Client ID
ko: 클라이언트 ID

source: Microsoft|Client secret
ko: 클라이언트 비밀

source: Microsoft|Enable Microsoft Azure integration for this group
ko: 이 그룹에 대해 Microsoft Azure 통합 활성화

source: Microsoft|Graph API endpoint
ko: 그래프 API 엔드포인트

source: Microsoft|Login API endpoint
ko: 로그인 API 끝점

source: Microsoft|Microsoft Azure Integration
ko: Microsoft Azure 통합

source: Microsoft|Microsoft Azure integration settings failed to save. %{errors}
ko: Microsoft Azure 통합 설정을 저장하지 못했습니다. %{errors}

source: Microsoft|Microsoft Azure integration settings were successfully updated.
ko: Microsoft Azure 통합 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Microsoft|Sync group memberships from Microsoft Azure when SAML response includes an overage claim.
ko: SAML 응답에 초과분 청구가 포함된 경우 Microsoft Azure에서 그룹 멤버십을 동기화합니다.

source: Microsoft|Tenant ID
ko: Tanent ID

source: Microsoft|Use the default value, unless you're using Azure AD for US Government or Azure AD China operated by 22Vianet.
ko: 미국 정부용 Azure AD 또는 22Vianet에서 운영하는 Azure AD 중국을 사용하지 않는 한 기본값을 사용합니다.

source: Microsoft|Use the default value, unless you're using using Microsoft Graph for US Government or Microsoft Graph China operated by 22Vianet.
ko: 미국 정부용 Microsoft Graph 또는 22Vianet에서 운영하는 Microsoft Graph China를 사용하지 않는 한 기본값을 사용합니다.

source: Migrated %{success_count}/%{total_count} files.
ko: %{success_count}/%{total_count}개의 파일을 마이그레이션했습니다.

source: Migration
ko: 마이그레이션

source: Migration has been scheduled to be retried
ko: 마이그레이션이 재시도가 예약되었습니다

source: Migration successful.
ko: 마이그레이션에 성공했습니다.

source: Milestone
ko: 마일스톤

source: Milestone due date
ko: 마일스톤 마감일

source: Milestone id(s) not found: %{milestones}
ko: 마일스톤 ID를 찾을 수 없음: %{milestones}

source: Milestone lists not available with your current license
ko: 현재 라이센스에서는 마일스톤 목록을 사용할 수 없습니다.

source: Milestone(s) not found: %{milestones}
ko: 마일스톤을 찾을 수 없음: %{milestones}

source: MilestoneCombobox|Group milestones
ko: 그룹 마일스톤

source: MilestoneCombobox|No milestone
ko: 마일스톤 없음

source: MilestoneCombobox|Project milestones
ko: 프로젝트 마일스톤

source: MilestoneCombobox|Select milestone
ko: 마일스톤 선택

source: MilestoneSidebar|Closed:
ko: 닫힘:

source: MilestoneSidebar|Copy reference
ko: 참조 복사

source: MilestoneSidebar|Due date
ko: 마감일

source: MilestoneSidebar|Edit
ko: 편집

source: MilestoneSidebar|From
ko: 시작

source: MilestoneSidebar|Issues
ko: 이슈

source: MilestoneSidebar|Merge requests
ko: 머지 리퀘스트

source: MilestoneSidebar|Merged:
ko: 머지됨:

source: MilestoneSidebar|New Issue
ko: 새 이슈

source: MilestoneSidebar|New issue
ko: 새 이슈

source: MilestoneSidebar|No due date
ko: 마감일 없음

source: MilestoneSidebar|No start date
ko: 시작일 없음

source: MilestoneSidebar|None
ko: 없음

source: MilestoneSidebar|Open:
ko: 열기:

source: MilestoneSidebar|Reference:
ko: 참조:

source: MilestoneSidebar|Start date
ko: 시작일

source: MilestoneSidebar|Toggle sidebar
ko: 사이드바 토글

source: MilestoneSidebar|Until
ko: 기한

source: MilestoneSidebar|Work items
ko: 작업 아이템

source: MilestoneSidebar|complete
ko: 완료

source: Milestones
ko: 마일스톤

source: Milestones| You’re about to permanently delete the milestone %{milestoneTitle} and remove it from %{issuesWithCount} and %{mergeRequestsWithCount}. Once deleted, it cannot be undone or recovered.
ko: 마일스톤 %{milestoneTitle}(을)를 영구히 삭제하고 %{issuesWithCount}와 %{mergeRequestsWithCount}에서 제거합니다. 삭제 된 후에는 실행 취소하거나 복구 할 수 없습니다.

source: Milestones| You’re about to permanently delete the milestone %{milestoneTitle}. This milestone is not currently used in any issues or merge requests.
ko: 마일스톤 %{milestoneTitle}을 영구적으로 삭제하려고 합니다. 이 마일스톤은 어떠한 이슈 또는 머지 리퀘스트(MR)에서도 사용되지 않습니다.

source: Milestones|Completed
ko: 완료됨

source: Milestones|Completed Issues (closed)
ko: 완료된 이슈 (닫힘)

source: Milestones|Create a milestone to better track your issues and merge requests. %{learn_more_link}
ko: 마일스톤을 만들어 이슈와 머지 리퀘스트를 더 잘 추적합니다. %{learn_more_link}

source: Milestones|Delete milestone
ko: 마일스톤 삭제

source: Milestones|Delete milestone %{milestoneTitle}?
ko: 마일스톤 삭제 %{milestoneTitle}?

source: Milestones|Failed to delete milestone %{milestoneTitle}
ko: 마일스톤을 삭제하지 못했습니다 %{milestoneTitle}

source: Milestones|Labels from issues in this milestone will appear here.
ko: 이 마일스톤내의 이슈의 라벨이 여기에 표시됩니다.

source: Milestones|Milestone %{milestoneTitle} was not found
ko: 마일스톤 %{milestoneTitle}를 찾을 수 없습니다

source: Milestones|No labels found
ko: 라벨을 찾을 수 없습니다.

source: Milestones|Ongoing
ko: 진행중

source: Milestones|Ongoing Issues (open and assigned)
ko: 진행 중인 이슈 (오픈 및 담당자 지정)

source: Milestones|Organize issues and merge requests into a cohesive group, and set optional start and due dates. %{learn_more_link}
ko: 이슈와 머지 리퀘스트를 정리하고 요청을 일관된 그룹으로 머지합니다. 그리고 옵션의 시작일 및 마감일을 설정합니다. %{learn_more_link}

source: Milestones|Promote %{milestoneTitle} to group milestone?
ko: %{milestoneTitle}를 그룹 마일스톤으로 승격하시겠습니까?

source: Milestones|Promote Milestone
ko: 마일스톤 승격

source: Milestones|Promoting %{milestoneTitle} will make it available for all projects inside %{groupName}. Existing project milestones with the same title will be merged.
ko: %{milestoneTitle} 을 승격하면 %{groupName}의 모든 프로젝트에서 사용할 수 있습니다. 동일한 제목의 기존 프로젝트 마일스톤이 머지됩니다.

source: Milestones|There are no closed milestones
ko: 닫힌 마일스톤이 없습니다.

source: Milestones|There are no open milestones
ko: 열린 마일스톤이 없습니다.

source: Milestones|This action cannot be reversed.
ko: 이 동작은 되돌릴 수 없습니다.

source: Milestones|Unstarted
ko: 시작하지 않음

source: Milestones|Unstarted Issues (open and unassigned)
ko: 시작되지 않은 이슈(열림 및 담당자 미지정)

source: Milestones|Use milestones to track issues and merge requests over a fixed period of time
ko: 마일스톤을 사용하여 일정 기간 동안 이슈와 머지 리퀘스트를 추적합니다.

source: Milestone|%{percentage}%{percent}
ko: %{percentage}%{percent}

source: Milestone|Copy milestone ID: %{id}
ko: 마일스톤 ID 복사: %{id}

source: Milestone|Milestone ID copied to clipboard.
ko: 마일스톤 ID가 클립보드에 복사되었습니다.

source: Milestone|Milestone actions
ko: 마일스톤 동작

source: Min Value
ko: 최소값

source: Minimal Access
ko: 최소한의 액세스

source: Minimum capacity to be available before we schedule more mirrors preemptively.
ko: 더 많은 미러를 우선적으로 예약하기 전에 사용 가능한 최소 용량.

source: Minimum required approvals
ko: 최소 필수 승인

source: Minimum role required to cancel a pipeline or job
ko: 파이프라인 또는 작업을 취소하는 데 필요한 최소 역할

source: Minute
ko: 분

source: Minutes
ko: 분

source: Mirror all branches
ko: 모든 브랜치를 미러링

source: Mirror branches
ko: 브랜치 미러링

source: Mirror direction
ko: 미러 방향

source: Mirror does not exist
ko: 미러링이 존재하지 않습니다

source: Mirror only protected branches
ko: 보호된 브랜치만 미러링

source: Mirror repository
ko: 리포지토리 미러링

source: Mirror settings are only available to GitLab administrators.
ko: 미러 설정은 GitLab 운영자만 사용할 수 있습니다.

source: Mirror specific branches
ko: 특정 브랜치를 미러링

source: Mirror user
ko: 미러 사용자

source: Mirrored from %{link}.
ko: %{link}로 부터 미러링되었습니다.

source: Mirrored repositories
ko: 미러링된 리포지토리

source: Mirroring repositories
ko: 리포지토리 미러링

source: Mirroring settings were successfully updated.
ko: 미러링 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Mirroring settings were successfully updated. The project is being updated.
ko: 미러링 설정이 성공적으로 업데이트되었습니다. 프로젝트가 업데이트 중입니다.

source: Mirroring was successfully disabled.
ko: 미러링이 성공적으로 비활성화되었습니다.

source: Mirroring will only be available if the feature is included in the plan of the selected group or user.
ko: 미러링은 선택한 그룹 또는 사용자가 계획에 포함된 경우에만 사용할 수 있습니다.

source: Miscellaneous
ko: 기타

source: Missing
ko: 누락

source: Missing OAuth configuration for GitHub.
ko: GitHub에 대한 OAuth 설정이 누락되었습니다.

source: Missing OS
ko: 누락된 OS

source: Missing arch
ko: 누락된 arch

source: Missing commit signatures endpoint!
ko: 커밋 서명 엔드포인트가 없습니다!

source: Missing or invalid configuration field: :smartcard_ad_cert_format
ko: 누락되었거나 잘못된 구성 필드: :smartcard_ad_cert_format

source: Missing/invalid group
ko: 누락/잘못된 그룹

source: Missing/invalid project
ko: 누락/잘못된 프로젝트

source: MissingSSHKeyWarningLink|Add SSH key
ko: SSH 키 추가

source: MissingSSHKeyWarningLink|Don't show again
ko: 다시 표시하지 않음

source: MissingSSHKeyWarningLink|You can't push or pull repositories using SSH until you add an SSH key to your profile.
ko: SSH 키를 프로필에 추가하지 않으면 SSH를 사용하여 리포지토리를 푸시하거나 풀할 수 없습니다.

source: MissingSSHKeyWarningLink|You won't be able to pull or push repositories via SSH until you add an SSH key to your profile
ko: SSH 키를 프로필에 추가하지 않으면 SSH를 통해 리포지토리를 풀 또는 푸시할 수 없습니다.

source: MlExperimentTracking|%d experiment
ko: %d 실험기능

source: MlExperimentTracking|(Optional)
ko: (옵션)

source: MlExperimentTracking|Artifacts
ko: 아티팩트

source: MlExperimentTracking|CI Info
ko: CI 정보

source: MlExperimentTracking|Complete the form below to promote run to a model version.
ko: 모델 버전으로 실행을 승급하려면 아래 폼을 채우세요.

source: MlExperimentTracking|Create
ko: 생성

source: MlExperimentTracking|Create an experiment using MLflow
ko: MLflow를 사용하여 실험기능을 생성

source: MlExperimentTracking|Create experiments using MLflow
ko: MLflow를 사용하여 실험기능을 생성

source: MlExperimentTracking|Creating an experiment
ko: 실험기능 생성 중

source: MlExperimentTracking|Creating experiments using the MLflow client:
ko: MLflow 클라이언트를 사용하여 실험기능을 생성:

source: MlExperimentTracking|Creator
ko: 생성자

source: MlExperimentTracking|Delete experiment
ko: 실험기능 삭제

source: MlExperimentTracking|Delete run
ko: 실행 삭제

source: MlExperimentTracking|Delete run?
ko: 실행을 삭제할까요?

source: MlExperimentTracking|Deleting this experiment will also delete its runs and their associated metadata.
ko: 이 실험기능을 삭제하면 해당 실행과 관련된 메타데이터도 함께 삭제됩니다.

source: MlExperimentTracking|Deleting this run will delete the associated parameters, metrics, and metadata.
ko: 이 실행을 삭제하면 관련된 매개변수, 메트릭 및 메타데이터가 삭제됩니다.

source: MlExperimentTracking|Description
ko: 설명

source: MlExperimentTracking|Details & Metadata
ko: 상세정보 & 메타데이터

source: MlExperimentTracking|Download as CSV
ko: CSV로 다운로드

source: MlExperimentTracking|Enter a model version description
ko: 모델 버전 설명을 입력하세요

source: MlExperimentTracking|Enter a semantic version.
ko: 시맨틱 버전을 입력하세요.

source: MlExperimentTracking|Enter some description
ko: 설명을 입력하세요

source: MlExperimentTracking|Experiment created %{timeAgo} by %{author}
ko: %{author}에 의해 %{timeAgo}에 생성된 실험기능

source: MlExperimentTracking|Experiment metadata
ko: 실험기능 메타데이터

source: MlExperimentTracking|Experiment removed
ko: 실험기능 삭제됨

source: MlExperimentTracking|Experiments keep track of comparable model runs, and determine which parameters provides the best performance.
ko: 실험기능은 비교 가능한 모델 실행을 추적하고 어떤 매개변수가 최고의 성능을 제공하는지 결정합니다.

source: MlExperimentTracking|Failed to load experiment candidates with error: %{message}
ko: 실험기능 후보를 로드하는 데 실패했습니다. 오류: %{message}

source: MlExperimentTracking|Failed to load experiments with error: %{error}
ko: 실험기능을 로드하는 데 실패했습니다. 오류: %{error}

source: MlExperimentTracking|Failed to remove run
ko: 실행을 제거하지 못함

source: MlExperimentTracking|For example 1.0.0
ko: 예 1.0.0

source: MlExperimentTracking|Get started with model experiments!
ko: 모델 실험기능을 시작하세요!

source: MlExperimentTracking|Key
ko: 키

source: MlExperimentTracking|Last activity
ko: 최근 활동

source: MlExperimentTracking|MLflow run ID
ko: MLflow 실행 ID

source: MlExperimentTracking|Metric
ko: 측정항목

source: MlExperimentTracking|Model
ko: 모델

source: MlExperimentTracking|Model experiments
ko: 모델 실험기능

source: MlExperimentTracking|Must be a semantic version.
ko: 시맨틱 버전이어야 합니다.

source: MlExperimentTracking|Must be a semantic version. Latest version is %{latestVersion}
ko: 시맨틱 버전이어야 합니다. 최근 버전은 %{latestVersion} 입니다

source: MlExperimentTracking|Name
ko: 이름

source: MlExperimentTracking|No candidates associated with this experiment
ko: 이 실험기능과 관련된 후보가 없음

source: MlExperimentTracking|No logged artifacts.
ko: 기록된 아티팩트 없음

source: MlExperimentTracking|No logged experiment metadata
ko: 기록된 실험기능 메타데이터 없음

source: MlExperimentTracking|No logged metadata
ko: 기록된 메타데이터가 없음

source: MlExperimentTracking|No logged metrics
ko: 기록된 측정항목 없음

source: MlExperimentTracking|No logged parameters
ko: 기록된 파라메터 없음

source: MlExperimentTracking|No results
ko: 결과 없음

source: MlExperimentTracking|Number of runs
ko: 실행 개수

source: MlExperimentTracking|Overview
ko: 개요

source: MlExperimentTracking|Parameters
ko: 파라매터

source: MlExperimentTracking|Performance
ko: 성능

source: MlExperimentTracking|Promote
ko: 승급

source: MlExperimentTracking|Promote run
ko: 실행을 승급

source: MlExperimentTracking|Run %{id}
ko: 실행 %{id}

source: MlExperimentTracking|Run not linked to a CI build
ko: 실행이 CI 빌드에 링크되지 않았습니다

source: MlExperimentTracking|Run removed
ko: 실행 제거됨

source: MlExperimentTracking|Runs
ko: 실행

source: MlExperimentTracking|Select a model
ko: 모델 선택하세요

source: MlExperimentTracking|Select the model that will contain the new version. The run will move to the default experiment of that model.
ko: 모델을 선택하여 새 버전이 포함되도록 하세요. 실행은 해당 모델의 기본 실험기능으로 이동합니다.

source: MlExperimentTracking|Step %{step}
ko: %{step} 단계

source: MlExperimentTracking|To learn more about MLflow client compatibility, see %{linkStart}the documentation%{linkEnd}.
ko: MLflow 클라이언트 호환성에 대해 자세히 알아보려면 %{linkStart}문서%{linkEnd}를 참조하세요.

source: MlExperimentTracking|Triggered by
ko: 트리거됨

source: MlExperimentTracking|Use candidates to track performance, parameters, and metadata
ko: 후보를 사용하여 성능, 매개변수 및 메타데이터를 추적합니다.

source: MlExperimentTracking|Using the MLflow client
ko: MLflow 클라이언트 사용

source: MlExperimentTracking|Value
ko: 값

source: MlExperimentTracking|Version
ko: 버전

source: MlExperimentTracking|Version is not a valid semantic version.
ko: 버전이 유효한 시맨틱 버전이 아닙니다.

source: MlExperimentTracking|Version is valid semantic version.
ko: 버전은 유효한 시맨틱 버전입니다.

source: MlExperimentTracking|by %{author}
ko: 작성자 %{author}

source: MlModelRegistry|%d model
ko: %d개의 모델

source: MlModelRegistry|%d version
ko: %d개 버전

source: MlModelRegistry|(Optional)
ko: (옵션)

source: MlModelRegistry|All artifact uploads failed or were canceled.
ko: 모든 아티팩트 업로드가 실패했거나 취소되었습니다.

source: MlModelRegistry|Are you sure you want to delete this model version?
ko: 이 모델 버전을 삭제하시겠습니까?

source: MlModelRegistry|Are you sure you would like to delete this model?
ko: 이 모델을 삭제하시겠습니까?

source: MlModelRegistry|Artifact file creation failed
ko: 아티팩트 파일 생성 실패

source: MlModelRegistry|Artifact file is too large
ko: 아티팩트 파일이 너무 큽니다.

source: MlModelRegistry|Artifact uploads completed with errors.
ko: 아티팩트 업로드가 오류가 있는 상태로 완료되었습니다.

source: MlModelRegistry|Artifacts
ko: 아티팩트

source: MlModelRegistry|Artifacts uploaded successfully.
ko: 아티팩트가 성공적으로 업로드되었습니다.

source: MlModelRegistry|CI Info
ko: CI 정보

source: MlModelRegistry|Create
ko: 생성

source: MlModelRegistry|Create & import
ko: 만들기 및 가져오기

source: MlModelRegistry|Create model
ko: 모델 생성

source: MlModelRegistry|Create model version
ko: 모델 버전 생성

source: MlModelRegistry|Create new model
ko: 새 모델 생성

source: MlModelRegistry|Create new version
ko: 새 버전 만들기

source: MlModelRegistry|Create using MLflow
ko: MLflow를 사용하여 생성

source: MlModelRegistry|Create your machine learning using GitLab directly or using the MLflow client
ko: GitLab을 직접 사용하거나 MLflow 클라이언트를 사용하여 기계 학습을 생성하세요.

source: MlModelRegistry|Create/Import model
ko: 모델 생성/가져오기

source: MlModelRegistry|Created
ko: 생성됨

source: MlModelRegistry|Creating a model
ko: 모델 생성

source: MlModelRegistry|Creating a model version
ko: 모델 버전 생성 중

source: MlModelRegistry|Creating models, model versions and runs is also possible using the MLflow client:
ko: MLflow 클라이언트를 사용하여 모델, 모델 버전 및 실행을 생성하는 것도 가능합니다:

source: MlModelRegistry|Default experiment
ko: 기본 실험기능

source: MlModelRegistry|Delete model
ko: 모델 삭제

source: MlModelRegistry|Delete model %{modelName}
ko: %{modelName} 모델 삭제

source: MlModelRegistry|Delete version
ko: 버전 삭제
